# 網站文章資料_衛生福利部食品藥物管理署 「科技計畫專區預定徵求計畫」_4060

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 4060
- **文章標題**: 衛生福利部食品藥物管理署 「科技計畫專區預定徵求計畫」
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主旨：為配合本署111年度施政目標並鼓勵多元參與，於本署官 網（http://www.fda.gov.tw）/科技計畫專區/預定徵求計畫，預先揭露部分111年度委託科技計畫相關徵求重點 及規格說明等資料（共49項），請逕自至本署官網查詢， 請查照轉知。

說明：

一、旨揭計畫為預告性質，正式採購公告時可能調整計畫內容 及經費。

二、有關本署111年度委託科技計畫採購案，預計110年10月上 旬將依招標方式及投標廠商基本資格，公告於行政院公共 工程委員會政府電子採購網及本署官網/公告資訊/招標資 訊，敬請密切留意採購公告，並詳閱正式之需求說明書。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2021/8/30 上午 07:02:31
- **文章發表日期**: 2021/8/30 上午 07:02:31
- **文章點擊數**: 54
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://www.fda.gov.tw

---
